好的，欢迎您，这是Web浏览器套件租赁中的GUI ant，或者这是最后一个
2019年1月的事情，我已经做了介绍，只是发生了一次小事故
我希望小，他会好起来的，但他必须去看医生，今天我会
尽我所能来缓和此电话，因此，如果您有任何紧急事项，请
在本周我们进行团队更新时，将它们添加到列表中，我不是第一个
是艾伦（Alan）正在添加物品的人我正在根据需要铺设铁轨
首先，是的，我差不多完成了，所以大家好
与GUI和Web浏览器相关的内容
从上周开始，您将有兴趣知道我一直在做我已经坐在那里
大型重构因子重构拖拉机重构J的I profess API来使用
happy 18它目前使用的是快乐版本16，很快我们就变成了两个主要版本
版本落后于最新版本，这对我们来说是个好主意
是最新的，因为错误修复了安全问题
你知道性能等等，我认为做这件事可能很有趣
因为在快乐版本16和17之间，他们自己进行了大型重构
他们从基于回调的界面切换到全部
Promise和基于async / await的界面，所以我花了一些时间
重构我们必须使用快乐的18岁生日实际上并不是因为我们
已经拥有一个promises API，对于我们来说，切换到该API很容易
然后喜欢在快乐和快乐之间打破变化
快乐的16和17 18很机械，实际上做起来并不难
一旦您头脑清醒，您需要做的事情就可以了，是的，但是，
问题是我们有很多根源，因此有很多代码需要
变化，其中一项好处是我发现EFS添加终点是
实际上在发送响应之前将响应缓冲在内存中，所以如果
您正在添加一个大文件，您必须等待一切都成为现实
在您甚至还没有收到任何有关来自PC的任何响应的想法之前将其添加到ipfs
服务器，所以如果我们想我不知道显示一些进展或某些东西
那么那将是不好的，因为它同时也意味着您知道
您要添加一个大文件，然后添加很多目录或其他内容
它全部都缓存在内存中，您知道亨利用尽的问题
可能，所以在那时更改它真的很容易，所以我有
更改并修复它-不是通过响应缓冲而是将字符串串起来
对客户来说就这样，因为对于项目而言，另一个好处是
我想那边有八百行
我们只是被免费删除了，这样做非常好，很酷
那么HSI教授IO在0 33和0 34之间还有什么
对文件API的重大更改是从
ipfs文件没有达到根目录级别的任何内容，而这并未反映在
网站，所以我改变了，我改变了，我认为这将被发布或将
发布不久，今天，我开始从事ipfs版本管理器的工作
真的很酷的东西几乎可以正常工作，但它基本上可以让您
在不同的ipfs实现和不同的实现之间切换
版本的方式与您使用的方式相同
VM或名称可以在不同版本的节点之间切换，是的
几乎完成了一个演示，但那很有趣，这意味着
Jess ipfs可以共享相同的思想，相同的端口和二进制文件
之所以称为“创意节”，是因为开发人员将有一种在
两个没有冲突，所以那是有趣的时刻
我这周没有受到任何阻碍
希望在此UID b1x 42上做更多的工作，这就是我要说的
问题或意见，谢谢，我有点关于
快乐的移民，就像是P在等待审查，或者像P在那儿一样
像时间表那样的时间，是为下一个版本计划的时间，还是
很高兴有它可以现在合并，CI上的绿色
我已要求某些人进行评论，这是一个很大的要求，所以我
想象所有的船​​员都需要很长时间
虽然说实话很多都是很机械的，但您会看到相同的
在一堆文件中一遍又一遍地更改，但是是的，没有
就像它可以进入并可以发布一样，我可能会将其放在下一个
0:35只是因为它可能会破裂，我甚至还不确定
我们所有的测试通过都可能确实存在，说实话
打破变化，因为我发现很多来自
从go ipfs中获取四个基于客户端的错误，并以500 HTTP响应
状态代码而不是400 X代码，因此我更新了路线，因为我们可以
响应400多个代码，如果您依赖于
状态代码为500，但我认为这是错误的，因此已修复
是的，有一些问题可以解决ipfs很老的问题，可以解决这些问题
500家商店的代码中有一个单位说有哦，是的，我想我
创建了一个，是的，我喜欢它，所以在很多情况下，我们都参加了您的盛宴
返回500，这实际上是客户端错误，因为您给了它无效的输入
是的，所以应该是400，所以基本上可以修复它们，但问题是
就像在IQ FS HTTP客户端中一样，它不在乎响应
是400或500，所以实际上您知道它仍然会退还
进入回调的错误实际上与状态码是什么无关紧要
重要的是，响应对象看起来像是一个具有以下内容的对象
一条消息，其中包含一个代码和一个带有大写的MC和T的类型，我还修复了一堆
我们返回或转到ipfs的地方返回一个字符串，而不是与之相邻
有效的JSON对象，我们正在做同样的工作以兼容我修复它们的问题
在Jason关系中，因此它实际上返回带有错误的有效对象
消息不是也不是字符串是的，所以让我们保留它，我只是将其包裹起来
通过说，我们一直在努力清理HTTP标头，并且喜欢
通常会响应我们拥有的HTTP语义
两者都非常可行，我们可能要修复go ipfs而不是
重复他们的错误，是的，这应该会使它变得更好
HTTP API的观点是的，是的，没事
他们最后的问题也很好，让我们继续前进，让我继续前进，好吧，我
认为是的，所以本周我试图至少迈出迈向黑人的第一步
集成，基本上我们现在有了一个专门的IP文件分支
存储库就像是勇敢的浏览器，勇敢的车，还有ipfs分支，
并将我们的keifa伴侣的分机ID列入白名单，这意味着我们
在运行iclickers同伴勇敢者和我时可以访问原始套接字API
能够确认这些API可以访问，并且它们也可以作为
在我创作的杰西卡（Jessica）电影节核心中，期望像想象中的想象
简单的HTTP服务器，以证明我们能够自行托管HTTP网关
没有继续进行PFS，我尝试在启用网关的情况下运行Jess ipfs
带有快乐16的版本几乎不费吹灰之力就前进了，但是有
像差异一样，因为我们为节点库提供了polyfill
与节点6或7以下节点兼容，并且喜欢自己喜欢新的东西
api，所以有一些工作要做，我认为要么做不到
开心地去看16我可能会切换到
您以18岁快乐创建的，可能是在那之后或之后检查的
发布并查看缺少的内容，我们可能需要更新一些polyfills
与节点10一致，即像HTTP一样，或者正在消耗网络名称空间
IP是最重要的部分，但是我们能够
自主机HTTP网关，它将为J的ipfs打开正确的完整路由
实施，您就可以立即成为Chrome Web Store的第一个同伴
而且您可以访问码头API，我从勇敢者那里与Brian Bondi进行了通话
今天以及关于从chrome商店安装扩展程序的复杂性
与那些额外的API，基本上是勇敢的每天都在做什么
检查扩展ID以及是否能够重定向，例如安装请求或
例如将特定扩展名ID更新为自己的版本的请求
扩展名，所以现在，如果您勇敢地安装ipfs compile，则基本上已经安装了
与Chrome相同的版本，但是有一个非常干净的替换路径
具有此更强大版本的扩展程序包，可以访问
透明地为简短的用户提供了套接字，而无需任何其他步骤，所以我觉得
那是前进的非常非常好的途径，同时我也一直在
查看ipfs支持调试编译中涉及的一些问题，例如我们
不能指向在ipfs IP版本6上运行的API
您的本地主机上的端口HTTP端口，所以我解决了这个问题，我想我已经解决了
两种方法之一是在流HTTP中在HTTP上游修复它，我们已经
经历了一些冒险，但是我直到修复降落到上游
我还将在ipfs中修复该问题，可能会在下一个版本中发布该修复程序
数据，这就像本周的计划发布新的更好，但有一些错误
修复并参加FOSDEM，就像来自网络的快速新闻一样
浏览器前端是Firefox 65附带了最初的足球流IP眼睛
也就是说，我们现在有一个可读流，它可能会解决很多问题
Serviceworker中运行凝胶IPO文件HTTP客户端的问题
或类似的事情，我们可能需要解决各种问题
看看他们是否可以关闭，或者还有什么要做的，但是
是的，这全都是我的目的，让我们开始破解吧，我只显示我的屏幕，
可以看到它是的，好的，我一直在PBS桌面上工作，所以更新不是那么令人兴奋
快速按钮到底是不是很令人兴奋，就像
哦，您已经做得到的方式，我可以证明他们的通知，因此，如果您
以屏幕截图为例，您将在此处像缩略图一样
您选择的截图只是我们知道的预览和最多
这周令人兴奋的事情是，如果您复制边缘并尝试打开
操作系统上的ipfs URL是，因为您会看到它需要一些时间
但是我们需要工作，在这里您也可以输入它，是的，它可以工作
我认为到处都是，这真的很令人兴奋，看到它能正常工作
它只对我的钢琴家有效。让我们尝试打开我的钢琴家，我知道他会工作。
基本上就是这样，仅适用于Windows
现在以及在Mac OS上，如果ipfs nest of在Windows上运行，即使
它没有运行，因为它启动时可以安抚SSO，如果没有，它就可以离开
运行它只是有点过头而已，我什么也没做
不知道为什么，我昨天还是想和你检查一下，但是我们不能
找出它为什么不起作用的原因，我认为那是唯一有趣的事情
对于本周，我相信我上周谈到了这一点，您可以点击
文件，可能是FS稍等片刻，是的，是任何问题，是的，很好
我想我是第一个艾伦，当我进来的时候，我没看到问题
是的，当您输入ipfs时浏览器是这样的：// //谁在执行重定向
那个同伴还是那个哇，像滥用注册一样
是育种系统的本地处理程序，要求该协议的是
是由业务系统和/或ipfs桌面处理的，只是打开浏览器
这个网址是的，是打开新标签页还是在同一标签页中打开
那不是那样，就像IP Vestas告诉您指责系统开放
此链接，它将尝试从默认浏览器转到抱歉，
chrome会打开一个新标签页，因此，如果您愿意邀请，那不是最好的选择
曾经体验过，因为它将创建一个新的标签，我知道，是的，好的，是的
不，这是非常的Radley，我喜欢，我只需要补充一点，就是这样，这非常
很酷的新闻，因为我们甚至无法像重定向一样注册ipfs
Chrome Firefox中基于协议的处理程序，具有Web扩展API，该API可让我们
减少正确的BFS冒号斜线斜线，所以基本上，如果您这样做的话
事情使ipfs有意识地在Firefox中使用斜线，这将是Firefox
在同一个标​​签页中将您重定向到您在chrome中的本地网关
无法做到这一点，我们正在劫持所提供的查询和类似的东西，但是
具有ipfs桌面注册OS级别协议处理程序并具有
chrome能够使用协议处理程序的注册表
在本地处理程序中打开基本上就是它的任何URL
解决了该问题，而无需在Chrome中更改API
对于Chrome用户来说是个好消息，但这并不完美，因为如果您尝试
在这种情况下不是默认浏览器的其他浏览器上打开它
费尔法克斯不是我的默认浏览器，哦，我知道了，但这就是我刚才说的
就像在Firefox中一样，能够处理它的是Firefox
但是在Chrome浏览器中，由于我，我们无法进行操作，所以是的，我同意，这里有一个极端的案例
当您有多个浏览器时，我是指谁在该浏览器上使用其他浏览器
无论如何，所以今天的电脑很普通，我的意思是这是香烟，就像
在Firefox上，像获胜者一样，我假设Firefox检查了
网页扩展程序，然后检查cos有趣的内容，例如，它非常酷
就是这样，谢谢超级超级酷更新，可以吗
问题，还是我们继续前进，让我们继续前进，他们已经消失了
怎么了，大家好，所以上周我基本上继续了我当时的工作
在上周进行的操作使IPL Explorer正常工作，以便
你们知道我的API我知道它的格式已经更新了
一些重大更改，我们使用这些更新了Web UI和IPL Explorer
更改基本上我必须更新我的PL X 4组件，但我的意思是让我
分享我的屏幕我没什么可显示的，但是它更容易，如果你们可以
跟随这是
所以我感觉就像LD Akbar组件一样，我不得不提取一些逻辑来解释为什么
我还更新了Web UI和IPL DX，或者这两个是需要合并的PRS
我只是在等待绿化，因为这是我留下来的唯一一个
一直有人打电话给我，因为我的知识有限，但IPL
列表，所以我学到了很多东西，最后我们把IPF Sao运了出去
实施部分已经做了很长时间了，基本上这是
正在为下一个发布的想法而努力，但我们认为这正在采取
一段时间，所以我们发货了这部分，当桌面发布时，它将
出现在这里，但现在很酷，我们可以拥有两个实现
而该过程基本上发生在首页上，仅此而已
我下周在这里已经在下周的PLD中了，只需要发布
正如我说的那样，Yui在进行构建探索时，我正在努力让TM变得绿色，而我
推送到Web UI部分以跟进基本上是文件管理器月份
做几个因素，并添加一些功能，我认为我看到的任何问题
有一个不是很好的问题的询问，是的，关于新IPL的发布，我们得到了
我会用什么样的资源管理器，您打算将其寄出吗？
像是这样的一周很好，是的，Web UI已准备好IPL DX，好吧，我只是
几分钟前，但是你是的，所以我想检查的是
那是因为我们与您一起运送了ipfs同伴，并且在运行Web UI时
针对ipfs随播广告中的API实例，然后同时使用HTTP客户端和类似
整个后端节点的版本可能与您所使用的版本不同
内部测试就像您知道存在未对准的风险
版本，我们在ITIL Explorer单独或正常工作时遇到问题
反对像直接通过HTTP客户端连接的本地HTTP网关，但是
如果您安装了IPS随播广告，并且使用了随播广告中的API实例，
它像最新的和最出色的J的ipfs一样，有一些突破
变化，那么你有像api的问题，只是我只想
大概检查好吧，是的，我不认为这会破坏你们，真的只是
让我知道之后新的Web UI的提示
我发布之后有了它，为什么我必须使用PR组件，那么我们可以测试
我不确定，但是我认为这不会有问题，因为Web UI包含
依赖关系理想情况是全部都在Web UI内，所以我认为这不会是
一个问题，但我是的，像过去一样，您必须小心才能禁用
另一家公司确定您正在针对原始Web UI进行测试，但是现在
我们在哪里我不消耗窗口ipfs对象，我认为我认为没有
那里没有问题，是的，哦，但是我还是会检查一下，好的，谢谢
Dan的问题可以继续进行下去，这是您的最新消息
是的，所以基本上上周我们生病了
星期四/星期五这周可以做很多事，
休息日，所以基本上赶上了PRS和中继器之类的东西
基本上也减少了员工的发布工作量，我
认为我把它放在海报上了，但是现在我需要雅各布斯的帮助才能弄清楚
为了使入口工作有适当的来自室内装饰的蒸汽
基本上，这就是为什么放大器喜欢使流中的所有内容过载
界面是因为姿势不需要参加适当的极端
但是我对功放的知识了解不足，无法让那些人受过训练，所以我在想
希望与雅各布一起解决这个问题，所以从头开始
寻找一些有关使BFS团队崩溃的资料以及何时使您崩溃的信息
让您的电脑进入睡眠状态，并应用本周将解决的所有问题，并且
在下周的剩余时间里，它的动画效果非常好，并且工作文件正确
最少修复，我知道一些问题
好的，谢谢Terry，有什么新消息，所以我一直在工作
帮助人们设置协议章节并尝试迭代
在这个过程中，并不需要我花很多时间将每一章都设置成一个回购协议
与这个小组更相关的事情是接下来的事情是
在文件API上构建了一个教程，所以有几个
你们当中的人已经出现了，并在这里竖起了大拇指，但如果有人
其他人想看看，当我看到这个内容时，艾伦（Allen）感到
我喜欢这可能真的是关于MF本身的一本教程，
像主体的一部分一样，添加和猫并得到某种东西，然后一个
这实际上是关于MF的，当我第一次向Michael提及时，他有
一直在设想完全不用第一部分就做，而只是做MF
对我个人而言，这似乎很奇怪，但我认为他的担忧是有待解决的
我提议的第一部分是让人们获得更多收益的地方
担心或感到困惑，但对钉扎或钉子的印象不正确
永久性，或者我认为其中一部分是艾伦（Allen）用目录事物包装的
你告诉我哪里可以给你思考的方式
您永远无法真正回到使用该名称的路径，所以我不知道
当我尝试构建它时，会出现什么混乱
倾向是尝试构建它并尝试实际解释掉
如果有可能，但如果有人对此迈克尔有意见，则感到困惑
只会和我进行口头对话，所以我还没有看到他看到
书面形式，但如果有人提出建议，
立即分享或放弃此问题，我很乐意让他们加入，然后我会
在FOSDEM，我想我以后至少会看到Lytle，也许你们中的其他一些人
这个周末真是太棒了，所以期待着它的到来
对我来说，山姆，谢谢，我想我知道我对混乱的担心
与5sec di有关，基本上就像过去，我们有很多新
在理解您的情况时遇到问题的用户
直接向ipfs添加内容，而无需进行所需的推断
钉住它，否则它将被垃圾收集之类的东西，我觉得
喜欢从MF开始的想法可能更容易理解，因为
给您像驱动器一样的抽象，并且您的内容在消失之前不会消失
除非将其从MF中删除，否则如果您将MF的教程框架定为
在我们周围，这有点像驱动器抽象，可能更容易
人们的意思是，它消除了您需要放在顶部的混乱
添加一些东西，需要将其固定以使其始终存在于您的笔记中，但我
认为这种讨论可能会变得更好，是的，我希望反馈
在那里，因为也许也许当我像我这样写下来的时候，如果我只是看着
我写下的计划没有关于如何获得
文件导入MF，我的建议就像制作目录并复制一样
并在目录之间移动内容，但是与获取内容无关
也许我没有写下来，因为我在第一时间就写下来了
使用不同的命令进行计划，并且该命令存在于文件1中-其中
情况也许我有不同的感觉，但是是的，所以在其中提出了任何建议
但我确实认为还有其他人提到，因为吉姆实际上是
有兴趣做一个纯粹的便笺教程，我想有一天或如何做
在我刚才所说的现有道路上滑冰不一样
一个是对的，但是是的，我想有几个地方要来
这就像寄托着人们很难包装自己的观念
前进，因此即使它不是一个真正的关于它的教程
做运动的东西，即使它是其中的一种
谢谢，如果这是一个概念，需要在很多
我们构建的更复杂的项目，我很乐意在某个时候也解决这个问题，
那里将有空间，例如如何安装您知道的东西
你知道这是关于编码的，但最终我认为人们是
特别是在类似小组的情况下
人们想要在他们的机器上本地安装的东西，而您
我知道我把ipfs桌面和ipfs伴侣放在一起
与Michael谈论，因为这就像我认为现在的范围和
该网站支持的内容意味着您拥有了
在浏览器内部体验更友好
如果您无法在浏览器中获得学习经验，则必须
让某人上命令行去做一些事情，我们也有这个
失去跟踪能力的风险，所以就像现在一样，我知道您已完成
一个练习，这是否正确，我们必须创建一些连接
像这样，我试图传达迈克尔在您的讲话中说过的话
命令行中，您要创建到ipfs的任何连接，然后再创建浏览器
有一个联系，您正在告诉一个关于另一个的信息，以便他们可以与
彼此，所以我们知道您做了什么，以及您是否正确地做到了这一点，
我认为首先必须要构建整个额外的层
在我们启用命令行功能之前，存在以下问题
就像我们支持您所知道的更广泛的建筑一样，这是关于
构建应用程序，其中包含更多片段，但您知道
当它超出这个范围的那一刻，我们拥有的大带宽却
我们肯定是我们在谈论的东西
很酷，是的，所以每个人都要仔细研究一下proto的计划
与5s API相关的学校课程，可能会为您提供初步的
反馈我认为，如果您想学习和尝试，可以像最初的想法一样
仔细检查这些步骤是肯定的，是的，是的
当您不操作时，我们想描述那些低级的复杂性
在em FS上，但该命令尚待讨论，我想是的，我喜欢
你们中有更多经验的人的反馈艾伦
认为我在谈话时提到了它，但就将它们分开而言
一分为二，我认为这是一个好计划，就像我说的那样，
如果没有，可能很难向人们解释em FS
已经完成了非年度MF的基础知识，并且仅添加了文件和
返回哈希，然后就像我无法想象你会如何解释
有人认为em FS是IP FS之上的第六个抽象，
不可变的，但是em FS在它之上是可变的东西，而无需首先拥有它
基本内容的教程，但是您知道我可能错了，但是
那只是我的意见，您当时明确地说服了我
那就是我写的很好，是的，就像我不知道我是否愿意
是的，我想我只是想知道如何使用em FS
如果没有其他教程，该教程看起来就像是一种过程
有点要求，因为我认为很难
无需事先了解文本规则即可进行解释
所以随地吐痰对我来说很有意义，但我不知道是的，是的，我是。
好吧，吉姆，每个人的节项
有任何更新，只是我偷看了我正在处理的内容
是一个弹簧式纯垫，现在使用该网站已有很长时间了，并且
他们介绍了它的超现实主义版本，您可以在其中定义函数
实际打包的文件放在AWS lambda上，所以只是为了好玩，我想我
不知道码头垫我是否可以阅读标题的注释GS版本，我可以获取
文档将在服务器列表中运行，并带有一些实际问题
可以正常运行，因此在AWS lambda的服务器列表中运行的GSI PFS就是
像这么多图层，您可以写一个Pierpan文档，是的，也许我应该
分享我的屏幕好吗，您能在我的地方看到这个派对吗，这是
超现实主义的东西，所以如果我改变我的话，我点的是比萨，有时这行得通，
有时没有，但是您可以看到这是发生的aw lambda事件
在这里更新它我在这里有一点点技巧有时我必须调查为什么
它并不总是有效，所以我只是在这里杀死设备的lambda，好吧，
要回去了，我们让这个还好吧，所以现在它又开始了
它实际上是在不同的Lambda上为全新的冷启动打转
Linux实例从Pinner触摸板中的内容，这是我的
这可能会改变，因此理想情况下，您不必重新启动该设备，并且
但是现在该站点服务很不错，您只需映射这两个
域名，这几乎是毫不费力的发布途径，因此
如果我能弄清楚如何使GS ipfs和梨垫工作，
很好地在那种冷启动，暖启动等环境中
您碰到了我们从CR DT获得最新Delta的东西，然后渲染
立即发布，就像发布一样，您可以映射任何组
文档到任何域名，以便在无仆上使用ipfs
太棒了，甚至喜欢房子重用超现实主义者的想法
域的方法，因为我喜欢所有证书编排
是由AWS处理的，是的，现在很好
他们让您可以在那里实际购买域名的服务，或者您可以
带上您自己的域名后，一旦域名被使用，您就可以进一步使用它们
所有在其中注册的内容都是无缝的，就像您可以仅通过
命令行，您可以创建它们，以便我可以使用该页面并进行别名
迅速展示它，然后他们描述它的份额
所以如果我去拿这个东西，我现在可以走了，别名设置为T浏览器
演示点黑猩猩现在节省我可以去找你，所以那里有很多
设置所有DNS级别和SSL级别方面的工作
确实让我们对证书进行加密，它们甚至像全局CD一样与
CloudFlare，所以所有这些层都在顶层，但是他们正在尝试
使您能够部署基本上可以快速完成的JavaScript函数
事情，这件事是我实际上可以打包一个DSi DFS，这是其中之一
JavaScript函数是的，我一直喜欢
对我们可以提供更好的方式（例如自定义域或类似方式）感兴趣
通过类似于以下方式的证书免费提供子域
CloudFlare和它们的公共网关，因此很可能会延伸到
我认为在将来的某个时候在这次电话会议之后重申这一点
凯尔（Kyle）也可能对此感兴趣，是的，非常酷的东西，谢谢
我们有任何梦to以求的问题，或者没有问题，所以我认为我们有一个议程
该项目是ipfs安装管理器的Long演示
嘿，好吧，我只是以为我应该给你看这个，因为它发生了
在我几乎很酷的时候上班，所以检查一下
这可以吗，你能看到的东西你能看到我的桌子比我想的要多吗
知道命令行终端很酷，所以我叫它，那可能不是
一个很好的名字，所以我很乐意接受ITSs安装经理的建议，并管理您的
ITSs可以安装，因此您可以像Jas一样使用我的东西，例如0.24，它将成功
走开，找到最新的JSI BFS版本，零版本三十
四点四，它将安装它可能需要一段时间，因为它是
就像npm安装长椅这样p效果，然后基本上你可以做
那我就取消它，因为就像我使用围棋一样
稍微快一点，因为它是一个预编译的二进制文件，所以它会更快
所以我可以像您一样去使用，它将去找出最新的
go ipfs的版本已安装，因此正在使用go我在NPM上有所涉足
然后为什么呢？为什么我只有两个SIM卡链接到此已安装的版本，所以我
现在可以发货了，只是能够去获得第一个版本，它在那里，然后我
可以在4.17处走0，然后消失然后去做，然后我就可以
哦，是的，嘿17安装了惊人的
基本上就像James ipfs um一样，但是您可以这样做
很酷的事情是，您可以像这样自动输入喜欢的内容
semver范围，因此它将自动选择它们，您可以将其放入特定位置
版本，或者您也可以像这样放一个储物柜，这是零游戏免费或一个或
无论如何，它都会挑选出最近的那种乐趣，并且
那就是我的演示，我想我们有Rick和Hugo cuz提出的问题，
在另一个屏幕上对不起，您先知道了，这真是最好的
克里斯蒂安·坦白在Windows上有效吗？我还没有在Windows CE上尝试过
今天早上构建它，它将无法在Windows上运行，我知道它不会，因为它是
安装东西以使用我不知道的本地垃圾箱或
Windows或其他地方，我已在代码库中添加了注释以说明如何
可以在Windows上执行此操作，是的，就像最终我们可以使用它一样
在Windows上，哦，看不到，所以如果您很奇怪，我们也会更新它
比一些失败安装更多的东西，但是是的，这很酷
我不知道因为我们甚至工作得很好，在我看来，它像是一个J断言，但是它
因某种原因而破裂，所以有时但是的一点是我们可以使用
像ipfs一样，将其作为您特定实现的二进制文件
再次输入j sy p FS，因为您已经有了此工具，这意味着它可以
出于同一原因而存在，您一次只能运行一个，但这意味着您可以
可以很容易地在它们之间切换护照不错，我看起来有点
进入头发的想法之一就是头发，所以我们可能已经有了
从二进制的角度来看，我们还可以为jas建立酒厂
with包的另一面是从网站记住的，基本上只是
依靠HTTP请求获取二进制文件，然后仅获取相同的链接
就像您现在已经在做的事情一样，但是我认为您正在使用NPM，就好像我
如果我们在ipfs发行版中包含构建二进制文件，我们可以吗？
那应该真的很容易做到，我们可以指责从
可写的Izzie的URL来做这种事情，可能是这样
更快，而且走起来更简单，是的，很多，是的，我是说NPM的东西
如此烦人的NPM以编程方式使用它并不是为
所以这只是对屁股的一种痛苦，但我基本上是这样做的，因为
这是目前我认为要获得控制权的唯一方法或最佳方法
两种实现方式都可以立即使用它们，但是是的，是的
我完全同意，我们可以甚至可以说我们可以将其换掉
后来像我认为作为概念证明
有点像是一种乐趣，它会起作用，但是，是的，绝对是的
预建的酿酒厂可能要走的路，因为我的意思是你遇到了，是的，
这也意味着当我们安装某些东西时，我们知道这是确切的
我们构建它的版本，因此它永远不会改变和破坏
因为人们发布了补丁中有重大更改的模块
版本和类似的内容，是的，是的，我在该想法的基础上还有一个类似的内容
是我们已经有一个分销门户
放弃二进制嗯，我们基本上可以添加像预建的杰西ipfs
注册并使用像use那样替代github是的，这样就可以了
就像自己托管在我们自己的基础架构上一样，我们不会从中获取
github yeah yeah好棒的Jim，这也和它有什么关系
您的IP FS更新，就像他们去的一个，您可以在其中安装
不同的版本，这与它并没有真正的关系，好吗
是的，所以我的意思是您可以安装go的不同版本，但是
就像没有杰西等同于那样，而且肯定没有任何东西
将允许我们在不同的实现之间切换，但是我知道我
存在，并且其中有一部分改变了重复的部分
功能我有一个问题，你说那里
进行更新，那里是否像其他人的问号一样回购
是的，就像搜索每个PI迁移一样，是的。
进行移民，或者如果您接下来开始移民，它将自动
升级，就像我实际上认为有一个单独的工具，或者至少是它
过去我不确定我们是否要合并回go ipfs，但是在那里
就像一个巨大的移民工具
您希望它喜欢按自己的条件上传它的存储库，并在
离线模式不知道它是否链接到ipfs更新，但基本上我们是否可以
这条路线我们肯定应该重用先前存在的发行门户
我们拥有用于校验和的所有编排脚本，我们创建了
从工具和包管理器中可以看出人们可以使用
像计划B或计划A和计划B将是github发布，是的，我确定
完全同意，但是因此，如果目标工作确实进行了远程迁移，我们可以
有效地喜欢使用此解决方案，如果我们对其进行改进并使其像我想的那样
我们可以将其换出并喜欢去，Jas我们只想写
整个事情比这还可以做更多的事情
现在哦，是的，您的意思是希望像合并此工具的功能一样，
ipfs更新基本上正确，是的，因为如果您，如果我们
可以像交换部分一样使用我们也可以像我认为nvm那样使用它
也要刹车，所以我们可以选择或建立一个别名，例如和
使用最新的或类似的东西，它会获取最新的部分，
好吧，P链接它，是的，我想我想我已经看过有关此问题的讨论问题，所以我
尝试找到它克里斯三世（Chris III）不想让我们喜欢我尝试过的重复讨论
找到它，保罗将它添加到神话笔记中，是的，我们就像三个
分钟，所以任何最后一刻的话题，我们都不应讨论，好极了
非常感谢您没有打电话给我们，我们希望您能感受到很多
更好，下周将加入我们，这就是gooey 18网站的全部内容
浏览器每周同步，谢谢大家的参与，下周再见